Repository: PlanckerLabs/remix-ide
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/FAQ.po
Languages: zh_cn

source: FAQ
zh_cn: 常见问题

source: Supported devices & Browsers
zh_cn: 支持的设备和浏览器

source: **Q:** What browsers will Remix work on?
zh_cn: **问:** Remix可以在哪个浏览器上工作？

source: **A:** We support Firefox, Chrome, and Brave. We do not test or look for errors in Safari, Edge or other browsers.
zh_cn: **答:** 我们支持Firefox、Chrome和Brave。我们没有测试和调查Safari、Edge或其他浏览器中的错误。

source: **Q:** Will Remix work on a tablet or mobile device?
zh_cn: **Q:** Remix会在平板电脑或移动设备上工作吗？

source: **A:** We do not support the use of Remix on tablets or mobile phones.
zh_cn: **答:** 我们不支持在平板电脑或移动设备上使用Remix。

source: General
zh_cn: 常规

source: **Q:** Are there keyboard shortcuts in Remix?
zh_cn: **问:** Remix中是否有键盘快捷键？

source: **A:** Yes - here is the list of keyboard shortcuts:
zh_cn: **答:** 是 - 这里是键盘快捷键列表：

source: `Ctrl+Shift+F` : Opens the File Explorer
zh_cn: `Ctrl+Shift+F`: 打开文件浏览器

source: `Ctrl+Shift+A` : Opens the Plugin Manager
zh_cn: `Ctrl+Shift+A` : 打开插件管理器

source: `Ctrl+S`: Compiles the active Solidity file
zh_cn: `Ctrl+S`: 编译选中的 Solidity 文件

source: `Ctrl+Shift+S`: Compiles a Solidity file and runs a script when the script is displayed in the editor.<br>(go [here](running_js_scripts.html#compile-a-contract-and-run-a-script-on-the-fly) more info about this functionality)
zh_cn: `Ctrl+Shift+S`: 编译一个Solidity文件或者当编辑器中显示脚本时运行一个脚本。<br>( [这里](running_js_scripts.html#compile-a-contract-andrun-a-script-only) 更多关于此功能的信息)

source: Solidity compiler
zh_cn: Solidity 编译器

source: **Q:** Error: compiler might be in a non-sane state
zh_cn: **问：**错误：编译器可能处于非正常状态

source: **A:** Old versions of solidity compiler had this problem with chrome. Please change the compiler version in Solidity Plugin to the newer one or use another browser.
zh_cn: **答：**旧版本的solidity 编译器在chrome 中存在这个问题。请将 Solidity Plugin 中的编译器版本更改为较新的版本或使用其他浏览器。

source: **Q:** I’m getting an issue with Maximum call stack exceed and various other errors, can't compile.
zh_cn: **问:** 我遇到了一个问题：超过了最大调用堆栈，还有其他各种错误，最终无法编译。

source: **A:** Try a different browser or a newer solidity compiler version.
zh_cn: **答：**尝试不同的浏览器或更新的solidity 编译器版本。

source: **Q:** How to verify a contract that imports other contracts?
zh_cn: **问：**如何验证导入其他合约的合约？

source: **A:** The verification tool does not recursively go through the import statements in a contract. So can only verify a 'flattened' contract.
zh_cn: **答：**验证工具不会递归地遍历合约中的导入语句。 所以只能验证一个“扁平化”的合约。

source: There is a plugin called `Flattener` which will stuff all the original code and the imported code into a single file.
zh_cn: 有一个名为 `Flattener` 的插件，它可以将所有原始代码和导入的代码压缩到单个文件中。

source: Deploy & Run
zh_cn: 部署和运行

source: **Q:** I am using an Infura endpoint in my app, but when I try to deploy against that endpoint in Remix IDE selecting "External HTTP Provider" and putting my endpoint in, it's telling me that it can't connect
zh_cn: **问：** 我在我的应用程序中使用Infura节点，但是当我尝试在Remix IDE中选择“外部HTTP provider” 并将我的节点放入以便基于该节点进行部署时，它告诉我无法连接。

source: **A:** If the endpoint you are using is http, it won't work.
zh_cn: **答：** 如果您使用的端点是http，它将无法正常工作。

source: **Q:** Where is deploy button?
zh_cn: **问：** 部署按钮在哪里？

source: **A:** Its in the Deploy & Run module. If you haven't activated that module, you should do that by clicking Deploy & Run module in the Plugin Manager. You could also activate everything you need to work with solidity on the landing page ( click the remix logo at the top left for the screen) and click the "Solidity" button in the environment section.
zh_cn: **答:** 它在Deploy & Run模块中。如果您还没有激活该模块，可以通过单击插件管理器中的`Deploy & Run`模块来激活它。您也可以在登陆页上激活所有需要使用 Solidity 的插件（点击屏幕左上角的 Remix logo），并在环境部分点击“Solidity”按钮。

source: **Q:** How to pass a tuple to a public function in Remix?
zh_cn: **问：**如何将元组传递给 Remix 中的公共函数？

source: **A:** Pass it as an array [].
zh_cn: **答：** 将其作为数组 [] 传递。

source: **Q:** How to input a struct as input to a parameter of a function in the Deploy & Run module?
zh_cn: **问：** 如何在Deploy & Run模块中输入一个struct作为函数参数的输入？

source: **A:** For inputting a struct, just like a tuple, pass it in as an array []. Also you need to put in the line:
zh_cn: **答：** 输入一个结构体，就像一个元组一样，将它作为一个数组[] 传入。 您还需要输入以下内容：

source: `pragma experimental ABIEncoderV2;` at the top of the solidity file.
zh_cn: `pragma experimental ABIEncoderV2;` 在solidity文件的顶部。

source: For example, here's a solidity file with a struct is an input parameter.
zh_cn: 例如，这里有一个带有 struct 的solidity 文件作为输入参数。

source: The input of initPeepToPeeps takes a struct. If you input `[1,2]` the transaction will go through.
zh_cn: initPeepToPeeps的输入需要一个结构体。如果您输入`[1,2]`，交易将会通过。

source: Plugin Developers
zh_cn: 插件开发者

source: **Q:** Where do plugin developers go with their questions?
zh_cn: **问：** 插件开发人员会去哪里解决他们的问题？

source: **A:** The Gitter Remix plugin developers room https://gitter.im/ethereum/remix-dev-plugin
zh_cn: **答：** Gitter Remix插件开发者房间 `https://gitter.im/ethereum/remix-dev-plugin`

source: Analytics
zh_cn: 数据分析

source: **Q:** What information does Remix save when Matomo Analytics is enabled?
zh_cn: **问:** 当Matomo Analytics启用时，要保存哪些信息？

source: **A:** We want to know:
zh_cn: **答:** 我们想知道：

source: Which plugins get activated & deactivated
zh_cn: 哪些插件被激活和停用

source: If users check the box to publish a contract's metadata when deploying
zh_cn: 如果用户在部署时勾选框来发布合约的元数据

source: Which themes are used/used most/not used at all
zh_cn: 哪个主题被使用/使用最多/根本不使用

source: The usage of the links to documentation
zh_cn: 文档链接的使用

source: On the homepage, which file importing buttons are used
zh_cn: 在主页上使用了哪个文件导入按钮

source: **Q:** Is it opt-in or opt-out?
zh_cn: **问:** 是选择加入还是选择退出？

source: **A:** We use Matomo as an opt-in analytics platform.
zh_cn: **答:** 我们使用Matomo作为一种选择加入的分析平台。

source: **Q:** Where is the info stored? Is the info shared with 3rd parties?
zh_cn: **Q:** 信息存储在哪里？信息是否与第三方共享？

source: **A:** All data collected through Matomo is stored on our own server. No data is given to third parties.
zh_cn: **答：** 通过Matomo收集的所有数据都存储在我们自己的服务器上。不会将任何数据提供给第三方。

source: We respect your privacy and do not collect nor store any personally identifiable information (PII).
zh_cn: 我们尊重您的隐私，不收集或储存任何可识别个人身份的信息。

source: **Q:** What does Remix do with this info?
zh_cn: **问:** Remix使用这些信息做什么？

source: **A:** Our goal is to understand how many users we have, what plugins people are using, what is not getting used, what is not being used to its full potential.
zh_cn: **答:** 我们的目标是了解我们有多少用户，人们正在使用哪些插件， 哪些插件没有被使用，哪些插件没有充分发挥它们的潜力。

source: With this understanding, we can make adjustments to the UI as well as providing more tips and documentation. It's a way of getting constant anonymous feedback from our users.
zh_cn: 基于这种理解，我们可以调整用户界面，并提供更多的建议和文档。 这是从我们的用户获得匿名反馈的一种方式。

source: **Q:** After I agree opt-in, can I change my mind?
zh_cn: **问:** 在我同意加入后，我能否改变主意？

source: **A:** You can turn off or on Matomo in the Settings panel. There are no consequences for not opting-in or opting-out.
zh_cn: **答:** 您可以在设置面板中关闭或在 Matomo 上关闭。不选择加入或选择退出不会有任何后果。
